에라토스네스 체를 이해해야함.

나 자신은 2부터 자기자신 사이 값들 중 나누어떨어지는지 체크가
필요하다. 여기까진 그냥 나눠지는 수

(에라토스네스는 나눠떨어지는 소수를 찾고자 한다.)
따라서 
for(int j = i ~ j <= n까지 핵심 (j += i)이다.
왜 j+=i이냐-> 왜냐면 우리는 소수를 찾아야되서
소수를 찾고나면 그 배수는 더이상 소수가 아니니까
다 제거하면되는 것이다.

또한 소수를 찾았으면 그 소수와 소수의 배수만 반복문을 돌면된다.
나머지는 신경쓸필요 없음 무조건 다 돔

-> 소수를 찾앗으면 담는 배열을 만들고
반복문에서 해당 값의 배열 인덱스에 값이 0이 아니면 
-> 이미 소수를 찾았으므로 그 소수(또는 그 배수) ~ n 사이의
값중에서 소수를 찾을 필요가 없다.

결국 2부터 시작해서 해당 수가 소수이면 표시를 하고, 그 수의 배수들은 모두 소수 후보에서 제외한다는 것입니다.

소수는 1과 자기자신만이 약수인 수이니까요.



그럼 4, 6, 8 ... 이 지워졌고, 남은 수들 중 가장 작은 수 3을 확인합니다.

3은 소수입니다. 그럼 3을 소수라 표시하고 3의 배수들은 모두 후보에서 제외합니다.